Olá, bem-vindo ao Build with Jeremy. Estou
super entusiasmado com esta parte do Jiki. Nos
próximos meses, vou levar-te numa
viagem em que construímos juntos. Vou
trabalhar numa série de projetos reais que
estou mesmo a construir para mim, e vou
dar cada passo em direto contigo, a tomar decisões,
a adicionar funcionalidades, a corrigir bugs, sempre contigo ao
meu lado. E também te vou propor projetos
para fazeres, a dar-te modelos iniciais
e a desafiar-te a expandi-los e a fazê-los
evoluir, e a pôr em prática tudo o que te ensino.
Vou ter algumas séries diferentes
em paralelo e também sessões Ask Me Anything
em que me podes enviar as tuas perguntas,
e depois exploro-as em direto. Parte
desta secção é gratuita, mas grande parte
só está disponível para membros Premium.
Por isso, se quiseres fazer a
viagem toda, passa a Premium. Definimos
um preço super acessível onde quer que
vivas, e são os subscritores Premium que tornam o Jiki
possível. Obrigado desde já por apoiares
uma pequena plataforma de ensino independente. Lançamos a
11 de julho com a primeira sessão em direto.
Espero que te juntes a mim. Define
um lembrete no YouTube ao clicares nos links
do calendário. Até lá!